Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мені де өзіңмен бірге ал! Жарайды, әке, кетіп қалдың ба.
Апаңның айтқанын мұқият тыңда. Қазір жақсы мінез көрсет.
Әке, қайда барасың? Сувенир ше?
Мен де барамын! Мен де сенімен бірге барамын!
Әй, бәрі жақсы ғой, иә? Жарайды ғой, иә? Әке!
Кешір... мен бүгін бара алмаймын.
Ә? Неге? Әділетсіз, әділетсіз!
Енді, сендер, тым еркелемей қойыңдар!
Әкеңді қиын жағдайға қалдырып жатырсыңдар ғой!
Фиене. Фалко, мас болдың ба?
Бауырлар, бір-біріңмен тату болыңдар.
Жарайды! Жұмысыңда сәттілік тілеймін!
Жарайды. Онда мен кеттім.
Бар! Сәттілік!
Сен…
Кешір… Балаларды сен қарап отырасың деп сенемін.
Жүрейік.
Егер мені нысанаға алса, сөз сөйлеп тұрған кезімде болар еді ғой?
Нақты айта алмаймын, бірақ ең ықтимал сценарий сол.
Бұл – жалғыз уақыт жоғары шенді Мара әскери офицерлері көпшілік алдында бір жерге жиналатын.
Ең ықтимал келесі уақыт – олар сапарда жүргенде, бірақ…
қорғаныс шарасы ретінде олардың маршрутын соңғы сәтке дейін нақтыламай қою дәстүрге айналған, және арбаларды түрлі беделді тұлғалар да пайдаланады.
Олай болса, әскери офицерлер шеткі «премиум орындарға» отыруы тиіс.
Оларды мүмкіндігінше бір секцияға топтастыруға тырысыңыз.
Сіз бұған толық сенімдісіз бе?
Тайбер отбасы да, уақыттарын босқа өткізіп жатқан жоқ еді.
Алайда, алдыңғы буынмен салыстырғанда…
Біршама уақыттан бері, олар әлемнің жоғарғы таптарымен байланысты нығайтып келе жатты…
Эльдиандардың мәртебесін көтеруге ұмтылып, Парадис аралындағы оқиғаларды мұқият бақылап отырды.
Бірақ олар өздерінің жақын маңына да көңіл бөлуі керек еді…
Оны түсінгенше жау теңізді кесіп өтіп, бізге жақындап қалған еді.
Енді кез келген сәтте тамағымызды кесіп тастаса, таңғалатын едік.
Біз сақ болуымыз керек нәрсе – Парадис аралы фракциясының серіктестерінің көлеңкесі…
Дегенмен біз әлі де олардың шынайы табиғатын түсіне алмай отырмыз…
Сіз жақсы білетіндей, біздің Марли еліміздің жаулары тым көп.
Тіпті әскери ортада да бұл ерекшелік емес.
Құдай-ай! Егер бұл жауды ашық шығаруға септігін тигізсе, артына от қоямын.
Біз жаудың шабуыл жоспарын ерікті түрде қабылдап, оны толықтай пайдаланамыз.
Егер сізде басқа ұсыныс болса, құлақ салармын. Егер жоқ болса, жоспар бойынша әрекет етеміз.
Дегенмен, біз жауды алдап тартуға тырыссақ та, приманка тым үлкен.
Біз тіпті біліксіз офицерлерімізді тапсырып қойсақ та болады.
Егер жаудың мақсаты – Мор армиясына зиян келтіру болса…
онда бұл бізге өте қолайлы емес пе?
Жаңа армия құру да… Сіз оларды таңдағандай…
Жоспар сол. Партия өз рұқсатын беруге дайын.
Алайда… көптеген адам қаза табады.
Олардың басым көпшілігі – Эльдиандар!!
Окоп ше? Олар – Шайтанның ұрпақтары ғой, иә?
Қазір бұған біраз кеш қалды, капитан Магат.
Сіз өзіңіз осы уақытқа дейін көптеген эльдиандықтарды оқ бойына…
миналы өрістерге жібердіңіз.
Әскери форма кигендеріне немесе кимегендеріне қарамастан, олар әлі де адам өмірі ғой, иә?
Бұрынғыдай істеп жүргеніңізді жалғастыра беріңіз…
Бастапқыда бір нәрсені анық айтайын.
Бұл соғыс емес.
Дұшпанның шынайы kim екені, олардың мақсаттары және шабуыл әдістері белгісіз…
Оқиға орны белгісіз жұртпен қоршалған.
Герцог Тайбур… Не керек, Крюгер мырза? Өкінішке орай, мен сізді қорғай алмайтын шығармын.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, сен өлесің.
Сен приманка ретінде пайдалануға тым маңыздысың.
Әрине… мен бұған толық дайынмын.
Мен сахнаға шықпасам, әлем назар аудармайды.
Әскери басшылық та, баспасөз де, түрлі елдердің елшілері де бәрі бір жерге жиналмайды.
Ең бастысы… өзімді қоса алғанда, Ребелио қамау аймағындағы Эльдиандар
тек аянышты құрбандар болуы тиіс…
«Күтпеген шабуылдың» құрбандары.
Егер мен жалғыз өзім одан қашып шықсам
мен ешқашан әлемді өз жағыма бұра алмаймын.
Эльдиандар сөзсіз жын-перілердің ұрпақтары.
Ал біз де сөзсіз жын-перілерміз…
Аааааах!!
Құлаған қирандылар (Қирандылардың жаууының дыбысы)
Аааааах…
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Жоғары жарылғыш снаряд Жоғары жарылғыш снарядтың тікелей соққысы… Хаа… Хаа…
Алдағы Эльдий әскері
ұсақ-түйекке айналды… Хаа… Хаа…
Окоп
Окоп ше? Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Қаза алмаймыз ба? Бұл бұйрық па? Елдіандықтар маған бұйрық беріп тұр ма?
Ей, сен!! Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ… Фалко, мас болдың ба?
Басыңды қатты соғып алған сияқтысың. Есіңде ме,
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Ваааааах!! Гяааааах!!
(Көрермендердің айқайлары)
Оян!! Габи!! Удо!!
Уф… Жылдам тұр!! Асығыңыздар!!
Һмм…? София…?
Һмм…
София, жақсысың ба? Жоқ, Удо!!
София!! (Көрермендердің айғай-шуы)
Жылдам!! Мұны жолдан алып тастауымыз керек!!
Удо!! Ұф!!
(Көрермендердің айғайлары)
Ааааааааааахххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх
…
Сен Тайбер әулетінің парызын орындадың… Сен керемет болдың…
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Ваааааах!!
Капитан Магаат!! Фалко, мен саған бір өтінішпен жүгінер едім… «Соғыс балға Титаны» жеңілгелі тұр!!
Капитан!! Соғысшылар взводын таба алмай жатырмыз!!
Филд-маршал Калви мен басқа да жоғары әскери офицерлер жойылып кеткен сияқты!! Біз VIP-тарды дереу эвакуациялауымыз керек!!
Мұнда да қалу тым қауіпті!! Капитан!! Бұйрық беріңіз!!
(Оқ атылған дыбыс)
…Капитан?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы енді берілді.
Мен оның осындай әсерлі түрде келуін ешқашан ойламаған едім…
Ал осы ерекше белгілеріне қарағанда…
Сандаатцу «Құрылтайшы Титанның» заңсыз иеленушісі, «Шабуыл Титаны»
Эрен Йегер өзі келді.
Олай болса, аралға дейін барудың қажеті жоқ екен…
Барлығы өз орындарына!! Соғысқа дайындалыңыздар!!
— Герцог Тайбар, уақыт таяды.
(Соққы дыбысы)
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
(Адамдардың айғайлауы)
Эй, эй, мұнда не болып жатыр?
Сендер не істеп жатырсыңдар!! Мұнан кетіңдер…!!
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Баршаңыз, мұны есте сақтаңыздар. Мен бірінші соққыны берген адаммын.
(Адамдардың ыңқылдап, жылауы)
Құдай-ай… Мұнда не болып жатыр? Неге кенеттен соғыс басталды?
Колт… Удо ше?
(Колт) Қалай болғанда да, біз тез арада ауруханаға жетуіміз керек…
Удо… Мүмкін емес…
Құдай-ай…
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Есті жойып жіберердей үркіреу (Есті жойып жіберердей үркіреу мен жердің дүрсілі)
Сыртта… Не болып жатыр өзі?
Бұл дүрсіл… Гиганттар бір-бірімен шайқасып жатқандай.
Мүмкін емес…
Бұйрық беріңіз!! (Оқ атылған дыбыс)
…Капитан? Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
(аяқ дыбыстары) енді берілді. Мен оның осындай әсерлі түрде келуін ешқашан ойламаған едім…
Ал осы ерекше белгілеріне қарағанда… Сандаатцу «Құрылтайшы Титанның» заңсыз иеленушісі, «Шабуыл Титаны»
Эрен Йегер өзі келді. Олай болса, аралға дейін барудың қажеті жоқ екен…
Барлығы өз орындарына!! Соғысқа дайындалыңыздар!!
Ах… біз екеумізге айтып жеткізуге тым көп нәрсе жиналған… (Соққы дыбысы) (Адамдардың айғайлауы)
Эй, эй, мұнда не болып жатыр?
Сендер не істеп жатырсыңдар!!
Мұнан кетіңдер…!! Баршаңыз, мұны есте сақтаңыздар.
Мен бірінші соққыны берген адаммын.
Сендер… кімсіңдер…? (Адамдардың ыңқылдап, жылауы) Құдай-ай… Мұнда не болып жатыр?
Неге кенеттен соғыс басталды? Колт… Удо ше?
(Колт) Қалай болғанда да, біз тез арада ауруханаға жетуіміз керек…
Удо… Мүмкін емес…
Құдай-ай… Мүмкін емес... Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Есті жойып жіберердей үркіреу
(Есті жойып жіберердей үркіреу мен жердің дүрсілі)
Сыртта… Не болып жатыр өзі?
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Елдіандықтар маған бұйрық беріп тұр ма?
Бұл дүрсіл…
Гиганттар бір-бірімен шайқасып жатқандай. Мүмкін емес… Бұйрық беріңіз!!
(Оқ атылған дыбыс) Хаа… Хаа… …Капитан?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы енді берілді. Фалко!!
Мен оның осындай әсерлі түрде келуін ешқашан ойламаған едім… Ал осы ерекше белгілеріне қарағанда…
Сандаатцу «Құрылтайшы Титанның» заңсыз иеленушісі, «Шабуыл Титаны»
Эрен Йегер өзі келді.
Олай болса, аралға дейін барудың қажеті жоқ екен…
Барлығы өз орындарына!! Соғысқа дайындалыңыздар!! (Соққы дыбысы)
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
(Адамдардың айғайлауы)
Эй, эй, мұнда не болып жатыр? Сендер не істеп жатырсыңдар!!
Мұнан кетіңдер…!!
Дұрыс! Әлі сөйлей алсаң, жеткілікті! Баршаңыз, мұны есте сақтаңыздар.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Мен
бірінші соққыны берген адаммын. (Адамдардың ыңқылдап, жылауы)
Құдай-ай… Мұнда не болып жатыр?
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Неге кенеттен соғыс басталды? Колт… Удо ше?
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
(Колт)
Қалай болғанда да, біз тез арада ауруханаға жетуіміз керек… Удо… Мүмкін емес…
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Құдай-ай…
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Есті жойып жіберердей үркіреу
(Есті жойып жіберердей үркіреу мен жердің дүрсілі) Сыртта… Не болып жатыр өзі?
Бұл дүрсіл… Гиганттар бір-бірімен шайқасып жатқандай.
Мүмкін емес… Бұйрық беріңіз!!
(Оқ атылған дыбыс)
…Капитан? Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
енді берілді.
Мен оның осындай әсерлі түрде келуін ешқашан ойламаған едім… Ал осы ерекше белгілеріне қарағанда…
Сандаатцу «Құрылтайшы Титанның» заңсыз иеленушісі, «Шабуыл Титаны»
Эрен Йегер өзі келді.
Олай болса, аралға дейін барудың қажеті жоқ екен… Барлығы өз орындарына!! Соғысқа дайындалыңыздар!!
(Соққы дыбысы)
(Адамдардың айғайлауы)
Эй, эй, мұнда не болып жатыр? Сендер не істеп жатырсыңдар!!
Мұнан кетіңдер…!!
Баршаңыз, мұны есте сақтаңыздар. Мен Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
бірінші соққыны берген адаммын.
(Адамдардың ыңқылдап, жылауы)
Құдай-ай… Мұнда не болып жатыр? Неге кенеттен соғыс басталды?
Колт… Удо ше?
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
(Колт)
Қалай болғанда да, біз тез арада ауруханаға жетуіміз керек…
Удо… Мүмкін емес…
Құдай-ай…
Фалкооо!! Қайдасыңңң!! Есті жойып жіберердей үркіреу
(Есті жойып жіберердей үркіреу мен жердің дүрсілі) Сыртта… Не болып жатыр өзі?
Бұл дүрсіл… Гиганттар бір-бірімен шайқасып жатқандай.
Мүмкін емес… Бұйрық беріңіз!! (Оқ атылған дыбыс)
…Капитан?
Уф! Аах! Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
енді берілді.
Мен оның осындай әсерлі түрде келуін ешқашан ойламаған едім…
Ал осы ерекше белгілеріне қарағанда…
Сандаатцу
«Құрылтайшы Титанның» заңсыз иеленушісі, «Шабуыл Титаны»
Эрен Йегер өзі келді.
Олай болса, аралға дейін барудың қажеті жоқ екен…
Барлығы өз орындарына!! Соғысқа дайындалыңыздар!! (Соққы дыбысы)
(Адамдардың айғайлауы)
Эй, эй, мұнда не болып жатыр?
Мен көремін...!
Сендер не істеп жатырсыңдар!! Мұнан кетіңдер…!!
Баршаңыз, мұны есте сақтаңыздар. Мен
бірінші соққыны берген адаммын.
(Адамдардың ыңқылдап, жылауы)
Құдай-ай… Мұнда не болып жатыр? Неге кенеттен соғыс басталды?
Колт… Удо ше?
(Колт) Қалай болғанда да, біз тез арада ауруханаға жетуіміз керек…
Удо… Мүмкін емес… Құдай-ай…
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Есті жойып жіберердей үркіреу
(Есті жойып жіберердей үркіреу мен жердің дүрсілі) Сыртта… Не болып жатыр өзі?
Бұл дүрсіл… Гиганттар бір-бірімен шайқасып жатқандай.
Мүмкін емес… Бұйрық беріңіз!!
(Оқ атылған дыбыс) …Капитан?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
енді берілді. Мен оның осындай әсерлі түрде келуін ешқашан ойламаған едім…
Ал осы ерекше белгілеріне қарағанда… Сандаатцу
«Құрылтайшы Титанның» заңсыз иеленушісі, «Шабуыл Титаны» Эрен Йегер өзі келді.
Олай болса, аралға дейін барудың қажеті жоқ екен… Барлығы өз орындарына!! Соғысқа дайындалыңыздар!!
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ… (Соққы дыбысы)
(Адамдардың айғайлауы) Эй, эй, мұнда не болып жатыр? Сендер не істеп жатырсыңдар!!
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ… Мұнан кетіңдер…!!
Баршаңыз, мұны есте сақтаңыздар. Мен
бірінші соққыны берген адаммын. (Адамдардың ыңқылдап, жылауы)
Құдай-ай… Мұнда не болып жатыр?
Неге кенеттен соғыс басталды?
Колт… Удо ше?
(Колт)
Қалай болғанда да, біз тез арада ауруханаға жетуіміз керек… Удо… Мүмкін емес… Құдай-ай…
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Есті жойып жіберердей үркіреу
(Есті жойып жіберердей үркіреу мен жердің дүрсілі)
Сыртта… Не болып жатыр өзі?
Бұл дүрсіл…
Гиганттар бір-бірімен шайқасып жатқандай. Мүмкін емес…
Бұйрық беріңіз!! (Оқ атылған дыбыс)
…Капитан? Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
енді берілді. Мен оның осындай әсерлі түрде келуін ешқашан ойламаған едім…
Ал осы ерекше белгілеріне қарағанда… Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Сандаатцу «Құрылтайшы Титанның» заңсыз иеленушісі, «Шабуыл Титаны»
Эрен Йегер өзі келді.
Олай болса, аралға дейін барудың қажеті жоқ екен…
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Барлығы өз орындарына!! Соғысқа дайындалыңыздар!!
(Соққы дыбысы) (Адамдардың айғайлауы)
Эй, эй, мұнда не болып жатыр?
Сендер не істеп жатырсыңдар!! Мұнан кетіңдер…!!
Баршаңыз, мұны есте сақтаңыздар.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Мен
бірінші соққыны берген адаммын.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
(Адамдардың ыңқылдап, жылауы)
Құдай-ай… Мұнда не болып жатыр?
Неге кенеттен соғыс басталды?
Ә? Аға… не болды? Колт… Удо ше?
(Колт)
Қалай болғанда да, біз тез арада ауруханаға жетуіміз керек…
Удо… Мүмкін емес…
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Құдай-ай…
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Есті жойып жіберердей үркіреу
(Есті жойып жіберердей үркіреу мен жердің дүрсілі)
Сыртта… Не болып жатыр өзі?
«Бір секунд бұрын көзді ашып жұмғанша»
«Артында қалған әлем»
«Егер сіз қанатты ата алсаңыз, оған айтыңыз».
«Қауырсындарын күйдіретін сансыз құстар».
Бұл дүрсіл… Гиганттар бір-бірімен шайқасып жатқандай.
«Біреу шашырап жатыр».
«Менің осында болғанымды дәлелдеу».
«Сүйектер құмға айналады және бәрібір жоғалады».
“Тірі”
Мүмкін емес…
Бұйрық беріңіз!! (Оқ атылған дыбыс) …Капитан?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы енді берілді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory